Този проект има за цел да създаде уебприложение за марка дрехи
------------------------------------------------------------------------
Проектът следи архитектурата на MVC(Model-View-Contoller), 
като е code-first: създава ентитита(модели) на съответните класове и автоматично 
генерира схема за тях в базата данни.
В нашият проект ентитита са:
-------------------------------------------------------
Products- Артикулите на бранда
Categories- Определени категории
ProductCategories- Ентити, което създава връзката между products и categories
Връзката между тях е много към много(M:N)
---------------------------------------------------------
За всяко ентити има автоматично генериран контролер, 
като view-овете са модифицирани, за да заприличат повече като на реални елементи от сайт за бранд
--------------------------------------------------------------------------------------------------
Участващи в проекта: Георги Бужев и Надежда Петкова
